♪When darkness gathers, flowing like a river♪
♪Quand l'obscurité s'accumule, coulant comme une rivière♪
♪We stand apart at distant ends♪
♪Nous nous tenons à distance à des extrémités éloignées♪
♪Bound by fate, we fight with no way back♪
♪Liés par le destin, nous nous battons sans retour♪
♪Once we act, no regrets remain♪
♪Une fois que nous agissons, aucun regret ne subsiste♪
♪Defying the looming foreboding♪
♪Défiant le pressentiment imminent♪
♪Breaking free from tangled strands♪
♪Se libérer des mèches emmêlées♪
♪Lost in the dark, with bullets cold♪
♪Perdu dans le noir, avec des balles froides♪
♪Till all fades away like smoke♪
♪Jusqu'à ce que tout disparaisse comme de la fumée♪
=Hide Games=
=Masquer les jeux=
=Episode 15=
=Épisode 15=
- Han Xu! - You're lying!
- Han Xu ! - Tu mens !
- It's hard. - Liar!
- C'est dur. - Menteur !
But it's true.
Mais c'est vrai.
What I said is true.
Ce que j'ai dit est vrai.
Han Xu, Han Xu, calm down!
Han Xu, Han Xu, calme-toi !
Dr. Chen, perfect timing.
Docteur Chen, timing parfait.
You're here too.
Tu es là aussi.
Saves me the trip.
Ça m'évite le voyage.
Liar, you're a liar too!
Menteur, tu es un menteur aussi !
You get us wrong.
Vous vous trompez.
Chief Wang.
Chef Wang.
What a coincidence.
Quelle coïncidence.
Still the sharp cop.
Toujours le flic avisé.
I thought you'd really backed off.
Je pensais que tu avais vraiment reculé.
Didn't expect you
Je ne t'attendais pas
to use me as bait.
pour m'utiliser comme appât.
If we hadn't shown up,
Si nous n'étions pas venus,
you'd be gone by now.
tu serais déjà parti.
Wang Jian, I warned you,
Wang Jian, je t'avais prévenu,
don't provoke Han Xu.
ne provoquez pas Han Xu.
Why didn't you listen?
Pourquoi n'as-tu pas écouté ?
Dr. Chen.
Docteur Chen.
Sorry.
Désolé.
I acted recklessly.
J'ai agi de manière imprudente.
So now,
Alors maintenant,
can we talk properly?
pouvons-nous parler correctement ?
Han Xu's already...
Han Xu est déjà...
This tastes great.
C'est délicieux.
Where's Han Xu?
Où est Han Xu ?
In our hands now.
C'est entre nos mains maintenant.
What makes you think you can work with us?
Qu’est-ce qui vous fait penser que vous pouvez travailler avec nous ?
Well,
Bien,
I've got some leverage.
J'ai un certain pouvoir.
We took leave to help Wang.
Nous avons pris congé pour aider Wang.
What if the bosses find out?
Et si les patrons le découvraient ?
What can they really do?
Que peuvent-ils vraiment faire ?
Wang's been good to us; we owe him.
Wang a été bon avec nous, nous lui devons beaucoup.
I know that.
Je sais que.
Just feels weird
Je me sens juste bizarre
without a gun on me.
sans arme sur moi.
You know,
Tu sais,
life's a strange thing.
la vie est une chose étrange.
Chief Han
Chef Han
was a real hero
était un vrai héros
two months ago.
il y a deux mois.
Now he's lying here,
Maintenant il est allongé ici,
looking like he's losing it.
on dirait qu'il est en train de perdre la tête.
Why are you bringing this up?
Pourquoi évoques-tu ce sujet ?
What's it to you?
Qu'est-ce que ça peut te faire ?
Let's just follow
Suivons simplement
Wang's advice.
Les conseils de Wang.
Got...
A obtenu...
He's waking up.
Il se réveille.
(Sucha, Senior Inspector of Police HQ) Let's start over.
(Sucha, inspecteur principal du quartier général de la police) Recommençons.
Senior Inspector
Inspecteur principal
of the Police HQ.
du quartier général de la police.
I'm Sucha.
Je suis Sucha.
I knew you weren't ordinary.
Je savais que tu n'étais pas ordinaire.
Inspection Unit, right?
Unité d'inspection, n'est-ce pas ?
No wonder when facing Director,
Pas étonnant que face au directeur,
you speak with confidence.
tu parles avec confiance.
Wang Mingcheng's trafficking gang
Le gang de trafiquants de Wang Mingcheng
has expanded fast in recent years,
s'est rapidement développé ces dernières années,
and here
et ici
is his main area of operation.
est son principal domaine d'activité.
The Headquarters suspects,
Le quartier général soupçonne,
that inside your station,
qu'à l'intérieur de ta station,
someone is shielding him.
quelqu'un le protège.
So...
Donc...
They used your plan as cover
Ils ont utilisé ton plan comme couverture
to send me in
pour m'envoyer
for the truth.
pour la vérité.
At the very beginning,
Au tout début,
you thought I was the mole.
Tu pensais que j'étais la taupe.
After all, you made the plan.
Après tout, c'est vous qui avez fait le plan.
But you pulled off-plan moves.
Mais vous avez fait des mouvements hors plan.
So I suspected you.
Alors je te soupçonnais.
Can't blame me.
Tu ne peux pas me blâmer.
But now,
Mais maintenant,
seeing how you treat Han Xu,
en voyant comment tu traites Han Xu,
I think you're innocent.
Je pense que tu es innocent.
You sure?
Vous êtes sûr?
Well, I'm betting too.
Eh bien, je parie aussi.
Only a few know the full plan.
Seuls quelques-uns connaissent le plan complet.
Just four of us.
Nous ne sommes que quatre.
Three are right here.
Il y en a trois ici.
And,
Et,
we've got a lead now.
nous avons une piste maintenant.
But no solid proof yet.
Mais aucune preuve solide n’est encore disponible.
We need Han Xu to regain his memory fast.
Nous avons besoin que Han Xu retrouve rapidement la mémoire.
So you acted recklessly
Alors tu as agi de manière imprudente
just to push him?
juste pour le pousser ?
Dr. Chen.
Docteur Chen.
I've already been punished today.
J'ai déjà été puni aujourd'hui.
I need to join you.
Je dois me joindre à toi.
Our goal
Notre objectif
is the same.
c'est pareil.
Go on, inject it.
Allez-y, injectez-le.
I can't give shots.
Je ne peux pas faire d'injections.
You're not injecting yourself, relax.
Vous ne vous injectez pas, détendez-vous.
- Hurry. - I can't.
- Dépêche-toi. - Je ne peux pas.
We only want the guy inside.
Nous voulons seulement le gars à l'intérieur.
You two, get out now.
Vous deux, sortez maintenant.
I promised a friend I'd protect him.
J'ai promis à un ami que je le protégerais.
Want to take him?
Tu veux l'emmener ?
Unless I'm dead.
À moins que je sois mort.
- Fine. - Move.
- Bien. - Bouge.
Naicai!
Naicaï !
I'll fight you to the death!
Je te combattrai jusqu'à la mort !
No time, let's get to business.
Pas le temps, passons aux choses sérieuses.
Young Master, it's time to head home.
Jeune Maître, il est temps de rentrer à la maison.
We've caught the person.
Nous avons attrapé la personne.
Alright, don't worry.
Très bien, ne t'inquiète pas.
Stop provoking him.
Arrêtez de le provoquer.
Watch what you say.
Fais attention à ce que tu dis.
I'm afraid we might be too late.
J'ai peur que nous arrivions trop tard.
Han Xu is missing.
Han Xu a disparu.
Dr. Chen, he is still alive.
Dr Chen, il est toujours en vie.
Call an ambulance, quick!
Appelez une ambulance, vite !
Wait a second.
Attends une seconde.
No hospital.
À l'hôpital.
If we go there,
Si nous y allons,
we'll expose both us and Han Xu.
nous allons nous exposer, nous et Han Xu.
So we just watch them die?
Alors on les regarde juste mourir ?
No.
Non.
If it's done by insiders,
Si c'est fait par des initiés,
then we'd be walking into a trap.
alors nous tomberions dans un piège.
In that case,
Dans ce cas,
call an ambulance, then the police.
Appelez une ambulance, puis la police.
This looks like a pro's work.
Cela ressemble au travail d'un pro.
If it were someone inside the station,
Si c'était quelqu'un à l'intérieur de la station,
they wouldn't cause such a big scene.
ils ne provoqueraient pas une telle scène.
Something this huge happened.
Quelque chose d’aussi énorme s’est produit.
How would you explain it to him?
Comment lui expliquerais-tu ?
No need to explain to him.
Pas besoin de lui expliquer.
If he really is the mole,
S'il est vraiment la taupe,
he'll reach out to Han Xu himself.
il contactera lui-même Han Xu.
What did you say?
Qu'est-ce que vous avez dit?
After you found Han Xu,
Après avoir trouvé Han Xu,
he was taken by someone else again.
il a été repris par quelqu'un d'autre.
Wang Jian.
Wang Jian.
Wang Jian!
Wang Jian !
I swear I could shoot you right now.
Je jure que je pourrais te tirer dessus maintenant.
Director,
Directeur,
I'm willing to take the punishment.
Je suis prêt à accepter la punition.
But right now, the priority
Mais pour l’instant, la priorité
is finding Han Xu.
trouve Han Xu.
I want
Je veux
all the security videos near the safe house.
toutes les vidéos de sécurité à proximité de la maison sécurisée.
You've been suspended.
Vous avez été suspendu.
You're suspended indefinitely!
Vous êtes suspendu indéfiniment !
Now get yourself home, fast.
Maintenant, rentre vite chez toi.
I'll report it
Je vais le signaler
to the Police HQ Inspection Unit.
à l'Unité d'inspection du quartier général de la police.
Get ready to go to jail.
Préparez-vous à aller en prison.
Alright.
Bien.
Thank you, Director,
Merci, Monsieur le Directeur,
for all the years of care.
pour toutes ces années de soins.
Boss Jiu.
Patron Jiu.
You sure get things done quickly.
Vous faites vraiment les choses rapidement.
Thank you, Boss Jiu.
Merci, patron Jiu.
Your intel was spot-on.
Vos informations étaient tout à fait exactes.
Aside from taking out those two cops,
En plus d'éliminer ces deux policiers,
everything else
tout le reste
was no problem at all.
ce n'était pas du tout un problème.
The money will hit your account on time.
L'argent sera versé sur votre compte à temps.
I'll take him with me now.
Je vais l'emmener avec moi maintenant.
My good son,
Mon bon fils,
you're finally back.
tu es enfin de retour.
♪Waiting for the fragrance of flowers♪
♪En attendant le parfum des fleurs♪
♪To cross over the high wall♪
♪Traverser le haut mur♪
♪Waiting for the shore♪
♪En attendant le rivage♪
♪To forget the storm♪
♪Pour oublier la tempête♪
♪Just like this♪
♪Juste comme ça♪
♪Wasting a few inches♪
♪Perdre quelques centimètres♪
♪Of daylight♪
♪De la lumière du jour♪
♪Half for the memories♪
♪Moitié pour les souvenirs♪
♪Half for the dreams♪
♪Moitié pour les rêves♪
♪Oh, little boat♪
♪Oh, petit bateau♪
♪Where are you going♪
♪Où vas-tu♪
♪No need to answer that♪
♪Pas besoin de répondre à ça♪
♪Just let me♪
♪Laisse-moi juste♪
♪Watch you drift away♪
♪Je te regarde dériver♪
♪Into the sunset glow♪
♪Dans la lueur du coucher du soleil♪
♪Don't be afraid♪
♪N'aie pas peur♪
♪This world♪
♪Ce monde♪
♪Is vast as it may be♪
♪Aussi vaste soit-il♪
♪But there's always♪
♪Mais il y a toujours♪
♪Someone who cares♪
♪Quelqu'un qui s'en soucie♪
♪Shining like a lighthouse♪
♪Brillant comme un phare♪